❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ලී සේ යං)
(බේ ඉන් හියුක්)
(ජූ හ්යුන් යං, යූ සියොන් හෝ)
(පාක්ගේ විවාහ ගිවිසුමේ කතාව)
(සියලුම චරිත, ස්ථාන, කණ්ඩායම් සහ සංවිධාන, )
(හුදෙක් මනඃකල්පිතයි.)
මොකද දෙයියනේ?
අනේ දෙවියනේ.
මම එනකම් ඉන්න.
පරිස්සමෙන්.
(එකොළොස්)
කොච්චර අපූරුද. වර්ණ දිහා බලන්න.
- ඔයා මොකද හිතන්නේ?
- මේ ඔයාගේ පාට.
- ඒක මට ගැලපෙන්නේ නැද්ද?
- ඒක සතුටක්.
කාන්තාවනි, අත අරින්න.
- මේ ඔක්කොම මැඩම් සමනලගෙද?
- ඔව්.
ඇගේ ඇඳුම් හන්යැංහි වඩාත් ජනප්‍රිය වී ඇත.
මට ඇහෙන විදියට නම්, ඇය කාටවත් අයිති නැති විදිහට සල්ලි හොයනවා.
දෙවියනේ. ඔබ මෙහි සිටී.
ෂැල් වී?
ඔයාට ඒක විශ්වාස කරන්න පුලුවන්ද?
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
කරුණාකර ඇතුලත් කරන්න.
ඔයා මැඩම් සමනලද?
ඒවා විහිදුවන්න.
පැතිරෙනවාද?
මොකක්ද පැතිරෙන්න?
අනේ දෙවියනේ!
මම දකියි.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා මෙහෙට ආවේනික යට ඇඳුම් ගන්න නෙවෙයිද?
ඒකට, මම ඔයාගේ මිනුම් ගන්න ඕනේ.
ඒක ඇත්ත,
නමුත් කාන්තාවක් තමා ඇඳුම් ගලවා සිටිනු අන් අයට දැකීමට ඉඩ දිය නොහැක.
ඔයාට මගේ ඇඳුම් එපා නම් යන්න.
මම හරිම කාර්යබහුල කාන්තාවක්.
නැහැ!
මම ඒක ගලවන්නම්. ඇත්තෙන්ම මම ඒක ගලවන්න ඕනේ.
මම ඒක වහාම ගලවන්නම්.
ඔයාට කටකතා ඇහුනද?
මැඩම් සමනලයා මැසූ ඇඳුමෙන්,
හ්වායොනොක්හි ගිසෙංවරයෙකු වූ ඔහු ඊළඟ හ්වාං ජින් යි බවට පත් විය.
සහ ග්යෙර්යොන්ග් ගම්මානයේ කැත තරුණිය...
ඇය ස්වාමිපුරුෂයෙකු සොයා ගත්තාය.
සමනල මැඩම්...
දක්ෂ මැහුම් ශිල්පිනියක්. ඇය පාලනය කරනවා!
යහපත්කම.
- මට වට්ටමක් ලබා ගත හැකිද?
- ඔබ ඔබේ තේරීම කර තිබේද?
- පැත්තකට වෙන්න.
- නමුත් මම මුලින්ම මෙතන හිටියා.
- පෝලිමට එන්න.
- මම මුලින්ම මෙතන හිටියා.
කාන්තාවනි, රේඛාවක් සාදන්න.
හොඳයි. අද හොඳ වැඩක්.
මට මේ සියල්ල ලැබෙන්නේ කොහොමද?
මම දන්නවා අද මම විකුණපු දේ ඊට වඩා වටිනවා කියලා.
මේ දිනවල විකුණුම් අඩකින් පමණ අඩු වී ඇත.
සමනල මැඩම්, සමහරවිට ඔයාට ස්පර්ශය නැති වෙලා ඇති.
අපිට ගෙවීමට මැහුම් ශිල්පීන් සහ මිලදී ගැනීමට රෙදිපිළි තිබෙනවා.
මේ දවස්වල මට වැඩ ලේසි වුණේ නැහැ.
මට ඔයාව ඇහෙනවා,
නමුත් මගේ ස්පර්ශය නැති වීම ගැන මේ මොකක්ද?
විකාර!
අපේම මැඩම් සමනලයා තරම් හොඳින් ඇඳුම් නිර්මාණය කරන කිසිවෙක් නැත.
ජොසොන්හි කිසිවෙකුට ඔබට ඉටිපන්දමක් අල්ලා ගත නොහැක.
මම දවස් කිහිපයකින් ආපහු එන්නම්.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. එහෙනම් මම ඔයාව හමුවෙන්නම්.
ඇය කවදාවත් මට අන්තිම වචනය කියන්න ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
ඇයි එයා හැම වෙලේම මූණ වහගෙන ඉන්නේ?
(1 වන පරිච්ඡේදය: මම ජොසොන්හි වයස්ගත කන්‍යාවක්!)
දෙයියනේ. මගේ නෝනා තාම ගෙදර නැද්ද?
නමුත් ගෙදර කාන්තාව ඉක්මනින්ම ගෙදර එයි.
මගේ ආර්යාව, ඔයා ගෙදර.
හරි.
යෙොන් වූ මොනවද කරන්නේ?
ඇය දැනටමත් නිදාගෙන ඉන්නවා කියලා මට කියන්න එපා.
එයා කියවනවා, මගේ ආර්යාවනි.
කියවනවාද?
ඔයා දන්නවනේ, ඔගියම් ගමේ මගේ යාළුවා ජුන්ග් සිල්.
මට ආරංචි වුනා එයා හොඳටම අසනීපෙන් කියලා...
ඒ නිසා තමයි මම ඇයව බලන්න ගියේ.
ඇය චියොංජු වල ඇගේ දෙමාපියන් එක්ක නැවතිලා නැද්ද...
ගිය මාසේ තුන්වෙනි දරුවා බිහි කළාට පස්සේ?
චියොංජු හි සිටින ජුන්ග් සිල් කෙරෙහි ඇති කනස්සල්ල නිසා,
මම ඇගේ සේවකයන්ගෙන් ඇගේ සුවදුක් විමසීමට නිවසින් පිටව ගියෙමි.
(ඔහුගේ තොල් ඇගේ තොල් හමු වූ විට...)
නිතරම ආදර නවකතා කියවන කෙනෙකුට ඒක අමුතුයි...
විවාහයට කැමති නොවීමට.
ඔයාට මොකද වෙන්නේ?
අම්මේ, කරුණාකරලා.
මේක මගේම කුතුහලය පෝෂණය කරන්න විතරයි...
සහ ශාස්ත්‍රීය මට්ටමින් පර්යේෂණ කිරීමට...
යෙොන් වූ!
මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඔයාගේ යාළුවෝ හැමෝම විවාහකයි...
සහ මව්වරුන් ලෙස හොඳින් ජීවත් වෙති.
ඔබත් එසේ කිරීමට කාලයයි.
දැනටමත් විවාහ වෙලා. කරුණාකරලා!
මාව... කියලා කටකතා පැතිරුණාම කවුද එයාලගේ මනාලිය විදිහට ගන්නේ?
ජොසොන්හි වඩාත්ම කරදරකාරී තරුණිය?
කටකතා, ඔයා කිව්වද?
ඩේගුහි පවුලක් විවාහයක් යෝජනා කර ඇත.
සුභ පැතුම්.
මේක සමරන්න ඕන දෙයක් වගේ.
ඔබේ මහන්සිය මම අගය කරනවා.
- දෙයියනේ, මට හැමතැනම කැසීමයි.
- මොකද දෙයියනේ?
- කැසීම!
- කරුණාවන්තයි.
ඇය පිස්සු වැටිලා.
එයාලට පිස්සුද?
අනේ මන්දා, ආයෙත් නම් එපා.
ඇය නිසැකවම කරදරකාරී වයස්ගත තරුණියක්.
මට ඒ ගැන කියන්න.
ඔයා දන්නවද ඔයා කොච්චර මැච්මේකර්ලා එලවලා දැම්මද කියලා?
ඔබ විවාහ වීමට අකමැති කුමන හේතුවක් නිසාද?
ගෝෂ්.
යහපත්කම.
මේ දක්වා, මම ඔබේ මියගිය සීයාගේ කැමැත්ත ඉටු කළා...
සහ ඔබට ඉඩ දෙන්න. නමුත් එය අදින් අවසන් වේ.
ඉතින්, සූදානම් වෙන්න.
අම්මේ.
ඔයා, තාත්තයි, මමයි. සමහරවිට අපි තුන්දෙනා...
සතුටින් ජීවත් විය හැකියි.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
නැත.
ගෝෂ්.
ඔයා කම්මැලි වෙන්න ඇති.
එය කුමක් ද?
ඒක යුල්රාන්.
(යුල්රාන්: තම්බන ලද චෙස්නට් වලින් සාදන ලද සාම්ප්‍රදායික කෙටි ආහාරයක්)
ඒක හරිම හොඳයි.
සා වොල්, ඔයා තමයි හොඳම.
ඉතින් දැන් මොකද?
මේ වතාවේ ඔයාගේ අම්මා අධිෂ්ඨානශීලීයි.
මුලින්ම, ඔබ ඔබේ රහස් ව්‍යාපාරය අවසන් කළ යුතුයි.
එහෙම වුණොත් මොකක්ද...
ඔයාගේ අම්මා දැනගත්තොත්?
ඔබේ තත්ත්වයේ ආදරණීය කාන්තාවක් නම්...
යට ඇඳුම් හදලා විකුණනවා...
ප...
- ප...
- ප්‍රසිද්ධියේ අශෝභන ලෙස හැසිරීම.
පන්ති පද්ධතියේ නීතිවලට අකීකරු වීම.
මගේ ආචාර ධර්ම ගැනත් ප්‍රශ්න කරයි.
ඔයා ඒ ඔක්කොම හොඳට දන්නවා.
එයාලට වාසනාව.
ඒ විසල් අහසේ,
ඔවුන්ට කැමති පරිදි ඔවුන්ගේ ජීවිත ගත කළ හැකිය.
මම තරු වලට යාඥා කරනවා.
මගේ නෝනාව සතුටින් විවාහ කරගන්න කැමති තනිකඩයෙක් එවන්න පුළුවන්ද?
ඇයට සිහිකල්පනාව ඇති විය යුතුයි.
අත්හැරීම තමයි හොඳම දේ, සා වොල්.
ඒ ප්‍රාර්ථනාව ඉටු කරන්න අහසටවත් බැරි වුණා.
ඔයා ඇතුලේද?
මේ පැයේදී ඔබව ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයාට බඳින්න හොඳ ගෑණු කෙනෙක් ඉන්නවා.
මම...
විවාහ වීමට අදහසක් නැත.
ඒක ඔයා තීරණය කරන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයි.
වැඩිමහල් පුතා ලෙස, ඔබ පවුල ගැන සලකා බැලිය යුතුය.
අපේ පවුල ධනයෙන් බහුල විය හැකියි,
නමුත් ඔබේ පියා සහ සීයා තවමත් සම්භාව්‍ය බලපත්‍රලාභීන් ලෙස පමණයි සිටින්නේ.
මේ වගේ තත්වයක් තියෙන පවුලක විවාහ වෙන එක ලේසි නෑ.
(කෑන්ග් පවුල...)
අපි ඉක්මනින්ම දිනයක් නියම කරගන්නවා කියලා දැනගන්න.
මගේ ආර්යාවනි, ඔයා පරක්කු වෙන්න ඕන නෑ...
මගේ ආර්යාව!
- මගේ ආර්යාව.
- මගේ සපත්තුව.
මගේ සපත්තුව දෙන්න.
යහපත්කම.
(කාන්තාවන් සඳහා උපදෙස්)
පියා.
ඔයා දැනටමත් මාලිගාවට ගිහින්ද?
ඔබේ කලබලයට දැන් කල් වැඩියි.
හරිද. ඔයා පන්තියට යනවද?
ඔයා පරක්කු වෙනවා වගේ, ඒ නිසා ඉක්මනට යන්න.
හරි. එහෙනම් මම යන්නම්.
පියා.
ඔබට තවත් සුභ දවසක් වේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
මම නිසැකවම කරනවා.
ඔයා හැම වෙලේම එයාව තුරුල් කරගන්නවා...
ඇගේ මුරණ්ඩුකම තවත් වැඩි කරනවා විතරයි.
ඒක මට මතක් වෙනවා.
මගේ මාමා යෝජනා කළ උපාධිධාරියා ගැන ඔබේ අදහස් මොනවාද?
යොන් වූ කොතරම් මුරණ්ඩුද කියා මම දන්නවා...
ඒ නිසා මම තවම ඇයට ඒ ගැන කිව්වේ නැහැ.
අපි අපේ කාලය ගනිමු. අපි කළ යුත්තේ එයයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි අපේ කාලය ගනිමු.
ඔයා මාත් එක්ක ගනුදෙනු කරන්නේ නෑ කියලා කියන්නේ මොකක්ද?
සමනල මැඩම්, මම ඔයත් එක්ක ගනුදෙනු කරලා ඉවරයි.
ඔයා පැහැදිලිව දකින්නේ නැතුව ඇති...
මම ඔයාට හොයපු සල්ලි ඔක්කොම නිසා ඔයාව වැහිලා.
මේ මම, මැඩම් සමනලයා.
හන්යාන්හි වඩාත් ජනප්‍රිය ඇඳුම් පිටුපස ඇති නිර්මාණාත්මක මනස.
ඔයා ඉස්සර එහෙමයි.
නව ප්‍රවණතා දැන් වේගවත් වේගයකින් මතුවෙමින් තිබේ.
ඒවා ගොඩක් තියෙනවා...
සමාන මෝස්තරයකින් යුක්තයි.
මගේ නිර්මාණ අනුකරණය කරන්න එයාලට කොච්චර නිර්භීතද?
මම ඔයාව අල්ලගන්නකම් ඉන්න.
ඔයා මළ මස්!
නියත වශයෙන්ම.
නමුත් සමහර විට එය වඩා හොඳ සඳහා විය හැකිය.
සමහරවිට ඔයාට ඇඳුම් නිර්මාණය කරන එක නවත්තන්න පුළුවන්...
- සහ විවාහය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න...
- නැහැ.
මම කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම දවසක මේකෙන් අයින් වෙන්න පුළුවන්, ඒත් මෙහෙම නෙවෙයි.
එහෙනම් මොකක්ද?
කිසිවෙකු තවදුරටත් ඔබ සමඟ ව්‍යාපාර කිරීමට කැමති නැත.
ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද මගේ ආර්යාවනි?
මම හරි නැද්ද?
කුමක් ද?
වටේට රැස් වෙන්න!
- හරි.
- ඔයාට මෙච්චර වෙලා ගියේ ඇයි?
ජාතිය පුරා, විශේෂයෙන් හන්යැන්ග්හි,
ඔයා දන්නවද වඩාත්ම ප්‍රසිද්ධ දේ මොකක්ද කියලා?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මගේ ශක්තිමත් දේවල් දෙස බලන්න.
ඔවුන් ගැන ඔබේ අදහස් මොනවාද?
ඔයාගෙ ඔය කලවා ටික ගන්න...
සහ ගෙදර ඔබ එනතුරු බලා සිටින බිරිඳ සතුටු කරන්න.
හන්යාන්හි වඩාත්ම ප්‍රසිද්ධ දේ...
ජින්සා ගම්මානයේ වයස්ගත කැත තනිකඩයා ය.
කැතම දේට වඩා කැත වීම,
ඔහුට වයස 28 ක් වුවද විවාහ වීමට නොහැකි වී තිබේ.
- මොකක්ද?
- යහපත.
නමුත් කැත මිනිසා පවා ඔහුගේ ආත්ම සහකරු හෝ සහකාරිය හමුවී තිබුණි.
- මොකක්ද?
- ඇත්තටම?
ඒ ක්වාන්ග් නියොං, මිදි මර්ට්ල් ඇති නිවසේ මහලු කන්‍යාවයි.
අනේ දෙවියනේ.
ඒ ක්වාන්ග් නියොං. ඇය මමද?
කුමන වයස්ගත තරුණිය වඩාත් ජනප්‍රිය වේද...
හන්යැන්ග් වලද?
කැත තනිකඩයා සහ ක්වාං නියොං ඉක්මනින්ම විවාහ විය යුතුයි.
- ඔව්!
- නියත වශයෙන්ම.
හුරේ, හුරේ!
මගේ ආර්යාව, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඒ වයසක කැත තනිකඩයාව කසාද බඳිනවා ඇරෙන්න වෙන කොහෙද?
සමාවෙන්න?
කෝට් ලේඩි චෝ, මේ සාය දිහා බලන්න. ඒක සුවිශේෂී නැද්ද?
මමත් මේ මේස් වලට කම්මැලියි.
කුමරියනි, ඔබ දීප්තිමත් ලෙස පෙනේ.
ඒ නිසා තමයි මමත්...
මට එකක් ගත්තා.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඒක සතුටක්!
ඒ දෙන්නම හරිම ලස්සනයි.
- පියාණෙනි.
- උතුමාණනි.
ඔයා... දෙයියනේ.
ඔබ...
- මොකක්ද දෙයියනේ?
- ඒවා මොනවද?
මට ඇහෙනවා...
මේ ද්‍රෝහී ඇඳුම් ජනතාව නොසන්සුන් කර ඇති බව.
ඇයි ඔයා මේකට මුකුත්ම කළේ නැත්තේ?
- අපි සමාව අයදිමු, උතුමාණනි.
කෙනෙකුගේ ඇඳුමට පවා හැසිරීමේ සංග්‍රහයක් තිබේ.
එවැනි ද්‍රෝහී ඇඳුම් නිර්මාණය කර සෑදූ අය...
බරපතල දඬුවමක් නියම වේවි!
- ඔව්, උතුමාණනි.
ඔයා හොඳටම මහන්සි වෙලා ඇති.
හිමිදිරි පාන්දර ඔබව මාලිගාවට කැඳවනු ලැබුවේ කුමන හේතුවක් නිසාද?
අගනුවර අලෙවි කරනු ලබන්නේ පිළිකුල් සහගත ඇඳුම්,
සහ කුමරිය ඒවා පැළඳ සිටිනු උන්වහන්සේ විසින් අල්ලා ගන්නා ලදී.
කුමාරිකාව?
අපි දැකලා තියෙනවා...
එම ඇඟලුම් සම්බන්ධයෙන් පැමිණිලි වැඩිවීමක්.
එහෙනම්, ඊළඟට මොකද වෙන්නේ?
ඔහු අධිකරණ දෙපාර්තමේන්තුවට නියෝග කර ඇත...
ඒවා හැදුවේ කවුද කියලා ගෙන්නන්න, එතකොට ඉක්මනින්ම කාරණය විසඳෙයි.
අධිකරණ දෙපාර්තමේන්තුව?
ඒ ගෙදර මංගල්‍යයක් පැවැත්වෙනවා වගේ...
බාල පුතාගේ උපන්දිනය සැමරීමට.
ඒක ඇත්තටම වඩා හොඳයි.
කාර්යබහුල තැනකට රිංගා ගැනීම සැමවිටම පහසුය.
කුමක් ද?
මම කසාද බඳිනවා...
මම නිර්මාණය කරන ඇඳුම්වල පවුලේ වයස්ගත අවිවාහකයා.
මිනිස්සුන්ට ආරංචි වුනාම මගේ ඇඳුම්...
හන්යැන්ග්හි කැතම මිනිසා විවාහ කර දීමට උදව් කළා,
මගේ කීර්ති නාමය නැවත ඇති වේවි.
නමුත් ඔබ රිංගා යන්න බලාපොරොත්තු වෙන්නේ කොහොමද?
පිරිමින් සහ කාන්තාවන් වෙන්ව සිටිය යුතුයි,
සහ පිළිපැදිය යුතු හැසිරීම් සංග්‍රහයක් තිබේ.
මගේ ආර්යාව!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා මේකට යොමු වෙයි කියලා.
සැඟවී සිටීමට නම්, යමෙකු වෙස්වළා ගත යුතුය.
කොහොම හරි, අපේ කැත තනිකඩයා කොහෙද ඉන්න පුළුවන්?
ඇනෙක්ස් එකද නැත්නම් අමුත්තන්ගේ කාමරයද?
ඔයාගෙ ඉලක්කය අල්ලගන්න එකද?
ඇයි ඔයාලා දෙන්නා මෙතන රස්තියාදු වෙන්නේ?
ජියොන් දැනටමත් බැදගන්න.
- ජියොන්?
- ඔව්, දැන් දුවන්න.
නවත් වන්න.
ඔය දෙන්නා කවුද? ඔයාලා හුරුපුරුදු බවක් පේන්නේ නෑ.
යහපත, මැඩම්.
ඔයාට මෑතකදී ඇස් පෙනීමේ අමාරුවක් තියෙනවා ඇති.
ඔයාට මාව අඳුරන්නේ නැද්ද?
ඔයා කවුද? ඔයා ඉයොන් නියොන්ද?
ඒක හරි. මම ඉයොන් නියොං.
- එහෙමද?
- නියත වශයෙන්ම.
- යහපත.
- එන්න.
වයසක අවිවාහකයා?
ඔහු කොහෙද ගියේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ගැන මොකද? ඔයා මෙතන මොනවද කරමින් හිටියේ?
ඔයා කොහොමද එකපාරටම එහෙම දොර ඇරියෙ?
ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා වගේ පහත් කෙනෙක් මට මෙච්චර රළු විදියට කතා කරන්න කොච්චර නිර්භීතද?
"පහත් දෙයක්ද?"
කවුද පහත්...
අනේ දෙවියනේ, තරුණ මාස්ටර්.
මම හොඳටම බය වෙලා හිටපු නිසා මම විකාර කතා කළා.
එහෙනම් මම යන්නම්.
ඔයා සැරසෙන්නේ කුමකට ද?
මම නිකන්...
සත්‍යය නම්,
මෙතන ජීවත් වෙන කැත තනිකඩයා...
මම මෙහෙ ජීවත් වෙන වයසක අවිවාහකයෙක්ව හොය හොය හිටියා.
- එයා ජියෝන් හදනවද?
- අපි බලමු.
- හොඳයි.
- ඇය හොඳයි.
ඇය ඒක ගලවයිද?
- හොඳයි!
- අනේ මන්දා.
- ඔයා ඒක දැක්කද?
- පුදුමයි!
මගේ, ඇය කොහොමද ඒක කළේ?
- දෙයියනේ.
- ඔයා ඒක දැක්කද?
- ඒක නම් පුදුමයි.
- අනේ මන්දා.
- ඔයාටත් ඒක කරන්න පුළුවන්.
- අනේ දෙවියනේ. ඒක නියමයි.
ඇය සැබෑ විශේෂඥයෙක්.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
ගෙදර කාන්තාව?
කැතද?
ඔයා කියන්නේ, මේ පවුලේ තරුණ ස්වාමියා ගැනද?
ඔව්. එයා තමයි නගරයේ ඉන්න ප්‍රසිද්ධම තනිකඩයා.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට කැත තනිකඩයෙක් වෙන්න බෑ.
ඔයා දන්නේ නැහැ...
මම කව්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔබව හඳුනන්නේ නැහැ. මම ඔබව මීට පෙර කවදාවත් මුණගැසී නැහැ.
කොහොම හරි, එහෙනම් මම යන්නම්.
මම ඔයාව අරන් යන්නම්...
ඒකට...
කැත තනිකඩයා.
අපි කොහෙද යන්නේ?
මට එතන වෙන කවුරුත් පේන්නේ නැහැ.
මාව අනුගමනය කරන්න, එවිට ඔබට පෙනෙනු ඇත.
ඔයා ඇත්තටම ඒ කැත තනිකඩයාගේ යාළුවාද?
ඔයා මට බොරු කියන්නේ නැද්ද?
මම ඔයාගෙන් නමවත් ඇහුවේ නෑ.
මම ඔබට කතා කරන්නේ කෙසේද?
මම සා වොල්.
ඉතින් වූල්.
හොඳයි, සා වොල්.
එයා මේ වෙලාවේ ගෙදර නෑ, ඒ නිසා වෙන දවසක එන්න.
මේ පැත්තෙන් යන්න, කිසිවෙකු ඔබව නොදකිනු ඇත.
මොකක්ද? ඔයා කිව්වා නේද මාව තරුණ ස්වාමියා ළඟට එක්කගෙන යනවා කියලා.
ඔයා මාව රැවැට්ටුවා.
නැහැ, මම යන්නේ නැහැ. මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා!
- මේ පාර, කාටවත් ඔයාව පේන්නේ නෑ...
- අතාරින්න, වංචාකාරයා.
මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
මෙම මාර්ගයේ.
ඔයා යොන්...
ඒ නිසා,
මම සැලකිලිමත් වෙනවා.
ඒක බලන්න.
කරුණාකර ප්‍රවේශම් වන්න.
කුමක් ද කාරණය?
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඔයාට කොහේ හරි යන්න සිද්ධ වුණාද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම මගේ ඇවිදීමෙන් ආපසු එන අතරමගදී අහම්බෙන් ඒ අසලින් ගමන් කරමින් සිටියෙමි.
ඔයා කාමරේට යන්න. අපි පස්සේ කතා කරමු.
මගේ ආර්යාව...
මම කියන්නේ, ඕ වොල්.
ඕ වොල්, ඔයා මොකද කරන්නේ...
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
"ඔහ්, විල්?"
නෑ, මම...
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න. මම යන්නම ඕනේ.
ඉන්න, ඕ වොල්!
ඔබ ප්‍රාර්ථනා කළේ කුමක්ද?
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයාට මේක මගෙන් ගන්න බෑ කියලා.
ඒක ආපහු දෙන්න.
මම...
සංචාරය කරන්න, තැන් තැන් වලට යන්න. ඉන්දියාවේ ක්විං, ඔයා නම් කරන්න.
කාන්තාවකට ගමන් කළ නොහැකි බව පැවසීම...
මගේ අධිෂ්ඨානය තවත් ශක්තිමත් කරාවි.
ඉතින්...
ඔබ කිසි විටෙකත් ඔබව සීමා නොකළ යුතුය.
බලන්න, දුවන්න කමක් නෑ.
ඔහ්, හරි.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
මම යොන් වූ. පාක් යොන් වූ.
පාක් යෙොන් වූ.
මගේ ආර්යාව.
මැචියන් ආර්යාව මෙහි සිටී. ඉන්න.
යොන් වූ ආර්යාව.
හේයි, ඉන්න.
ඔබ කිසිසේත් වෙනස් වී නැත.
ඉතින්, ඔයාට ඕන අපි මැඩම් සමනලයාගේ ඇඳුම් විකුණන්නද?
ඒක හරි.
ඔබටත් එයින් විශාල ලාභයක් ලැබෙන බවට මම සහතික වෙමි.
කරුණාකර මගේ ඇඳුම් විකුණන්න.
නමුත් මට ඇහෙනවා ගොඩක් කඩවල් තියෙනවා...
මේ දවස්වල ඒ වගේ නිර්මාණ විකුණනවා.
ඒ නිසා තමයි මම මේ අලුත් එකතුව ඉතා ඕනෑකමින් සකස් කළේ.
ඇය ඇඳුම් මහන්න මෙතරම් කැමති ඇයි?
කවුරු මොනවා කිව්වත් මට කමක් නැහැ.
මිනිස්සු, සල්ලි.
එයාලා තමයි හොඳම. එයාලා තමයි මට ලොකුම සතුට ගේන්නේ.
- පාර හදන්න!
- මොකද වෙන්නේ?
- පැත්තකට වෙන්න!
- දෙවියනේ.
- මොකද වෙන්නේ?
- දෙයියනේ.
- ඔහ්, පැටියෝ.
සිදුවන්නේ කුමක් ද?
- දෙවියනේ.
- දෙවියන් වහන්ස.
ඇයි ඔවුන්...
මගේ ආර්යාව!
අපට ගැටලුවක් තිබෙනවා.
- අනේ දෙවියනේ.
- දෙවියනේ.
- මොකද වෙන්නේ?
- ඔවුන් මොනවද කරන්නේ?
- අනේ
දෙවියනේ!
දෙයියනේ!
- ඔහ්, නෑ.
- දෙවියනේ.
දෙයියනේ!
මේ මොකක් ගැනද? මම කරපු වැරැද්ද මොකක්ද?
මෙම අශෝභන ඇඳුම් මහජන සදාචාරය දූෂණය කළේය,
ඒත් ඔයා කියන්නේ ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ කියලාද?
අනේ සර්. මම කළේ ඇඳුම් විකුණන එක විතරයි.
කොල්ලෝ, වහාම ඔහුව අත්අඩංගුවට ගන්න...
මේ විකාර ඇඳුම් පුළුස්සා දමන්න. ඔක්කොම!
- ඔව් සර්!
- ඔහ්, නෑ.
- දෙවියනේ.
නෑ! නවත්තන්න!
- දෙයියනේ, මොන නාස්තියක්ද.
- ඔහ්, ආදරණීය.
නෑ, මගේ ඇඳුම්!
මගේ ආර්යාවනි, මෙහෙම කරන්න එපා.
යන්න දෙන්න. ඒවා මගේ ඇඳුම්.
මගේ ආර්යාවනි, ඔයාට මේක කරන්න බෑ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සර්, කරුණාකරලා මාව බේරගන්න.
- කරුණාකරලා සර්.
- යන්න දෙන්න!
ඒ ඇයයි.
ඒ කාන්තාව මේ ඇඳුම් මැසුවා.
මගේ ආර්යාව, දුවන්න. යන්න!
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? ඒවා එකපාරටම ගන්න.
- ඔව් සර්!
ඔතනම නවත්තන්න!
- නවත්තන්න!
- ඔතනම නවත්තන්න!
- නවතින්න!
සා වොල්, ඔයා හොඳින්ද?
මම හොඳින්.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
- එයාලව හොයාගන්න.
- අන්න එයාලා!
- ඒවා ගන්න.
- නවත්තන්න!
ඉක්මන් කරන්න, මගේ ආර්යාවනි. යන්න!
- නෑ, ඇයව අල්ලගන්න!
- ඉක්මන් කරන්න!
- යන්න!
- රිදෙනවා!
- නෑ!
- නවත්තන්න!
- යන්න!
- ඇයව අල්ලගන්න!
- නවත්තන්න!
- ඔතනම නවත්තන්න!
- ඇයව අල්ලගන්න!
- හේයි, නවත්තන්න!
- එනවා. සමාවෙන්න.
ඔයා, නවත්තන්න. ඔතනම නවත්තන්න!
- මට සමාවෙන්න!
- ඒ පොඩි...
- නවත්තන්න!
- ඇයව ගන්න. එතනම නවත්තන්න!
- එන්න.
- ඇයව අල්ලගන්න!
- ඉක්මන් කරන්න.
- ඔතනම නවත්තන්න!
- දෙවියනේ.
- දෙයියනේ!
අහෝ දෙවියනේ.
අනේ මන්දා.
ඇයව ගන්න. නවත්තන්න!
ඔතනම නවත්තන්න!
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
මේ පාර. ඇයව ගන්න!
- මේ පැත්තෙන්!
- කොහෙද?
- දෙයියනේ.
- දෙවියනේ.
යක්! ඇයව අල්ලගන්න!
මේක මගේ. දෙවියනේ.
මේක මළ කෙළවරක්.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා හුස්ම හිරවෙලා.
මම සනීපෙන්.
යොන් වූ ආර්යාව කොහෙද ගියේ?
මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
එය වේදනා දෙයි.
මේ පැත්තට ආපු පලාගිය අයව ඔයා දැක්කද?
මම කිසිවෙකු දුටුවේ නැත.
එසේ ද?
ඒ පැලැන්කුව මොකටද?
කරදර වෙන්න එපා. මුකුත් වෙන්නේ නැහැ.
මට කනගාටුයි,
නමුත් මම අධිකරණ දෙපාර්තමේන්තුවේ ප්‍රධානියා හමුවීමට යමින් සිටිමි.
මම පරක්කු වෙයි කියලා මම බයයි.
අධිකරණ දෙපාර්තමේන්තුවේ ප්‍රධානියා?
ඔබේ කාලය ගත කිරීම ගැන අපි සමාව අයදිමු. එන්න!
ඔයා දැන් එළියට එන්න පුළුවන්.
ඔබේ උදව් නොතිබුණා නම් අපි ලොකු කරදරයකට වැටෙන්න තිබුණා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබගේ කරුණාවට අපට කුමක් කළ හැකිද?
ඔබට තවත් වරක් මට ආපසු ගෙවිය හැකිය.
අපේ මාර්ග නැවත වරක් තරණය කිරීමට අදහස් කළහොත් අපි නැවත හමුවෙමු.
එහෙනම් මම යන්නම්.
කොස්තාපල්වරු ඔක්කොම දැන් ගිහින්,
ඉතින් ඔබ දැන් ආරක්ෂිතයි.
ඔබත්...
මාව දන්නවද?
මට එදා ඔයාව හම්බුනේ ඒ ගෙදරදි...
සහ අදත්.
මට එය අහම්බයක් ලෙස හැඳින්විය නොහැකිය, මන්ද එය ටිකක් අමුතු වැඩියි.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා දැනගෙන හිටියා මම සේවකයෙක් නෙවෙයි කියලා.
හොඳයි, ඒ...
මගේ ආර්යාව!
ඉක්මනට එන්න.
ඇයි?
- මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
- ගෙදර කාන්තාව...
කොහොම හරි, අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනේ. එන්න!
දුවන්න.
මට ඔයාට ගැලපෙන ස්වාමිපුරුෂයෙක් හම්බුනා.
ඔබේ විවාහ මංගල්‍යයට සූදානම් වන්න.
මට සමාවෙන්න?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
සෑම කාන්තාවක්ම විවාහ විය යුතුයි.
හදිසියේම විවාහ වෙන්නද? නෑ, මම විවාහ වෙන්න කැමති නැහැ.
මේ මිනිහා කොහොම කෙනෙක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
මේ ඔයාගේ එම්බ්‍රොයිඩර් වැඩ.
මම ඔයාට එම්බ්‍රොයිඩර් වැඩ සහ ඇඳුම් මහන හැටි ඉගැන්නුවා...
ගුණවත් කාන්තාවක් වීමට ඔබට ඉගැන්වීමට,
ඔයා වෙළඳපොළේ වෙළෙන්දෙක් වගේ හැසිරෙන්න මට ඕන කරපු නිසා නෙවෙයි.
වංශාධිපතියෙකුගේ දියණියක් ලෙස ඔබ අනුගමනය කළ යුතු හැසිරීම් සංග්‍රහයක් තිබේ.
උතුම් කාන්තාවක් වීමේ තේරුම කුමක්ද?
මට අවශ්‍ය කිසිවක් කිරීමට මට අවසර නැත.
මම කවදාවත් ඕනෑවට වඩා ඉල්ලුවේ නැහැ.
මම කැමති මම සතුටින් කරන දේවල් කරන්න විතරයි...
සහ මම විදිහටම ජීවත් වෙනවා, පාක් යොන් වූ කියන පුද්ගලයා.
ඒක පාපයක් නෙවෙයි නේද?
ඔයා වැරදියි. ඒක පාපයක්.
අභිලාෂයන් ඇති කාන්තාවක්. එයම පාපයකි.
උතුම් නමක් තිබීමේ තේරුම කුමක්දැයි ඔබ අසයි?
ඒ සියල්ල ඔබගේ උතුම් නාමයට ස්තූතිවන්ත වන්නට...
ඔබට අවශ්‍ය දේවල් කිරීමට හැකි වූ බව.
ඔයාට ඇත්තටම පේන්නේ නැද්ද ඔයාගේ උතුම් පෙළපත් නාමය...
කලින් කලබලයේදී ඔබව ආරක්ෂා කළේ කුමක්ද?
මගේ ආර්යාව.
මාව අනුගමනය කරන්න එපා.
මම ඔයා පස්සෙන් එන්නෙ නෑ. මමත් මේ පැත්තට යනවා.
එහෙනම් මම දිගටම යන්නම්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම කිව්වා නේද මගේ පස්සෙන් එන්න එපා කියලා.
මම කිව්වා මගේ පස්සෙන් එන්න එපා කියලා.
ඔබට ඉඟි ලබා ගත නොහැකිද?
මට යන්න ඕන පාරෙවත් යන්න බැරි ඇයි?
මට කනගාටුයි.
මම නිසා, ඔබේ සිවුර...
මම අනිත් දවසේ ඔයාව රැවැට්ටුවා, ඒ නිසා අපි ඒකට "ලේඩි සා වුල්" කියලා කියමු.
නෑ. ඒක ඕ වොල් ද?
එය අමතක කරන්න.
- මේක ගන්න.
- මොකක්ද ඒ?
ඇයි ඔයාට මේක තියෙන්නේ?
ඒක ඔරලෝසුවක් නේද?
මගේ සීයා ඒක මට දුන්නා.
එය කිසිදා කැඩී ගොස් හෝ නතර වී නැත.
ආකර්ෂණීයයි නේද?
ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
කොච්චර ලස්සනද.
- සමාවෙන්න?
- මොකක්ද?
ඔහ්, මම...
මම කතා කළේ ඒ සමනලයා ගැන.
ඔහ්, මේ.
ඔබ සමනලුන්ට කැමතිද?
මම ඔවුන්ට කැමතියි, ඒ වගේම මම ඔවුන්ට ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
මෙම පියාපත් සමඟ,
ඔවුන්ට යන්න කැමති ඕනෑම තැනකට යන්න පුළුවන්.
ඔයාගේ සහායට ස්තූතියි.
ඔයා මගේ ඔරලෝසුවත් හොයාගත්තා.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ. ඔයා මට ස්තුති කරන්න ඕන නෑ.
ඔයාගේ නම මොකක්ද කියලා මම අහන්නද?
මගේ නම ටේ හා.
කං ෂිට් හා.
ඉදිරියට එන්න.
මට කණගාටුයි. මම ඒක කළේ නොදැනුවත්වම.
නැහැ, කණගාටු වෙන්න එපා.
ඔයා මට උදව් කරන්න හැදුවා විතරයි.
යම් දිනක,
ඔබට සමනලයෙකු මෙන් ජීවත් වීමට හැකි වනු ඇත.
ඔබ කවුද කියලා හැම විටම මතක තියාගන්න.
එහෙනම් ඔබ කොහේ සිටියත්, ඔබ කුමක් වීමට තීරණය කළත්,
ඔයා ඒ ලස්සන ඇඳුම් හැදුවා කියන කාරණය...
කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
මට විශ්වාසයි...
ඔබ පියාසර කර ඔබ සිටීමට කැමති තැනට ළඟා වනු ඇති බව.
ඉතින් දවස ගෙවිලා යන්න...
නැත්නම් ඒ වෙනුවට...
මේ වර්තමාන මොහොතේ දුක් විඳින්න.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඔයා කසාද බැඳලා ද?
මම විවාහකද?
අනේ නෑ. කරුණාකරලා මාව ගණන් ගන්න එපා.
හොඳයි, මම රාත්‍රී ආහාරය ගත්තේ නැහැ.
මම ගිහින් ඔයාට කෑම ටිකක් අරන් එන්නම්.
නෑ, කමක් නෑ...
හේයි, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- අන්න!
- අන්න ඇය.
ඔබේ විවාහය ලබන මාසයේ හත්වන දින සිදු වේ.
තාත්තේ, කරුණාකරලා.
ඔයා ඇත්තටම මට ඔයාගේ තාත්තා විදියට ගරු කළා නම්,
ඔබ පවුල ගැන කිසිසේත් සැලකිලිමත් වූයේ නම්,
ඔබට මෙය කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඉතින්, දැන් ඔබ ඔබේ යුතුකම ඉටු කළ යුතුයි.
මේ මම ඔයාව ඔයාගේ තාත්තා විදිහට දාලා යන අන්තිම වතාව.
අපි මේ ක්‍රේප් මර්ට්ල් ගහ මෙහෙට ගෙනාවා...
ඔබ ඉපදුණු අවුරුද්ද,
ඔබට නිවන් සුව ප්‍රාර්ථනා කරමි.
ඒ අවුරුද්දේ, බෝවන රෝගයක් පැතිර ගියා,
ඒ වගේම ඔයා ගොඩක් අසනීපෙන් හිටියා.
මොකක් හරි හේතුවක් නිසා, මේ ක්‍රේප් මර්ට්ල් ගස...
මැලවීමටද පටන් ගත්තේය.
ඇත්තටම?
ඉතින් මම හැමදාම ඔයා වෙනුවෙන් සහ මේ ක්‍රේප් මර්ට්ල් ගහ වෙනුවෙන් යාච්ඤා කළා...
හොඳ සෞඛ්‍යයක් නැවත ලබා ගැනීමට.
මම යාඥා කළා, යාඥා කළා.
ඊට පස්සේ ඔයා ඔයාගේ අසනීපෙන් සුවය ලබන්න පටන් ගත්තා,
ඒ වගේම මේ ක්‍රේප් මර්ට්ල් ගසත් එහි ජීව ශක්තිය නැවත ලබා ගත්තා.
යොන් වූ, ඔයා ඒ වගේ ළමයෙක්.
ඔයා මටයි ඔයාගේ දෙමව්පියන්ටයි ගොඩක් වටිනවා.
අපි ඔබව ඇති දැඩි කළේ ආදරයෙන් මිස අන් කිසිවක් නොවේ.
හෘදයාංගම ආහාර වේලට ස්තූතියි.
ආරක්ෂිතව ආපසු යන්න.
මම නිසා ඔයා ගොඩක් දුක් වින්දා.
ඔබේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම ගැන මට ඔබට ස්තූති කිරීමට අවශ්‍ය විය.
එය ඔබට සහ ඔබේ සාප්පුවට උපකාරී වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මැඩම් සමනලයා.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා එයාට සල්ලි ඔක්කොම දුන්නා කියලා.
ඔයා කිව්වා ඔයාට ක්විං හරි ඉන්දියාවට හරි යන්න ඕන කියලා.
ඔයා ඒ තරම් මුදලක් ඉතිරි කරගන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
එය කෙටි කාලීන වුවත්, මට ඒ ගැන සිහින දැකීමට හැකි විය.
ඒක මට ඇති.
ඔයා ඒක මට දුන්නා නම් කියලා මට හිතෙනවා.
ඔයා කිව්වා මට ණය ගෙවන්න ඕන කියලා. අදම ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයිද?
කුමක් ද?
ඔයා එක්ක ආශ්‍රය කරලා කතා කරන්නද? එච්චරද?
ඔව්.
මේ දවස්වල කිසිම ආතල් වැඩක් නැති නිසා මට එපා වෙලා ඉන්නේ.
ඔයා මගේ ඇස් වලට වශී වෙලා වගේ.
මම ඔබව අමනාප කිරීමට අදහස් කළේ නැහැ.
මට කවදාවත් විදේශිකයෙක් මුණගැහිලා නැහැ. එච්චරයි.
(විදේශිකයන් යුරෝපයෙන්, බටහිර ආසියාවෙන් හෝ මැද පෙරදිගින් පැමිණියා)
මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ විවාහ උත්සවය එනවා කියලා.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම ඔයාට පොඩි තෑග්ගක් දෙන්න කැමතියි.
මට සුපුරුදු හැකියාවක් තියෙනවා, නමුත් ඒක විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි.
කවුද දන්නේ ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොන වගේ ඉරණමක්ද කියලා?
ඔයාගේ නම වගේමයි, යොන් වූ.
ඔයා කොහොමද මගේ නම දන්නේ?
ඔබේ ඉරණම ගැන ඔබට කුතුහලයක් නැද්ද?
ඔබ ඉරණම විශ්වාස කරනවාද?
- ඒක ගෙනියන්න.
- ගිහින් මල් අරන් එන්න.
- මේ වගේද?
- ඔව්.
- ඒක හොඳයි වගේ.
- ඒක බිම තියන්න.
- මේක හොඳයි වගේ පේනවද?
- ඔව්, ඒක හොඳයි.
- යන්න.
- දෙවියනේ.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ පාර්ක් ලෝඩ් ඔයාට මෙහෙම කරනවා කියලා.
බලන්න ඔයා කොච්චර ලස්සනද මගේ ආර්යාවනි.
ඔයා ඇයි කන්ග් සාමිවරයාගේ පවුලේ කැත තනිකඩයාව විවාහ කරගන්නේ?
මම හොඳින්.
මම කොහේ හිටියත්, මම මොනවා වෙන්න තීරණය කළත්,
මම සැමවිටම පාක් යොන් වූ වනු ඇත.
වාඩි වෙලා ඉන්න.
ඔයා ඇත්තටම සුපිරි පෙනුමක් තියෙනවා.
ඔයා මට තරහ වෙන්න ඇති.
එසේ ද?
ඔව්.
මම ආයෙත් ඔයාට වෛර කරනවා...
නැවතත්.
දැන් ඔයා ආයෙත් මගේ යොන් වූ වගේ.
ඔයාගේ තාත්තා...
සහ මම...
හිතුවා...
ඔයා ගොඩක් හොඳ දෙයක් ලබන්න සුදුසුයි.
මට කනගාටුයි...
ඔයාට අමාරු නිසා.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා මාව හැදුවා...
ගොඩක් සතුටුයි.
ඔයාට ස්තූතියි...
ඔබ මා වෙනුවෙන් කළ සෑම දෙයකටම.
එයා හරිම කැත වෙන්න ඇති.
කැත තනිකඩයාට පවා ඔහුගේ සහකරු සිටී.
හරියටම.
මනාලිය සඳහා වොෂ් බේසම උතුරේ තබන්න.
මනාලයාගේ වෝලට්, වතුර වත් කරලා, තුවාය දෙන්න.
මනාලයා, මනාලියට හිස නමා ඉදිරියට යන්න.
ඇයි?
ඔහුට මෙතරම් කාලයක් ගතවන්නේ කුමක් ද?
මගේ බෙල්ල රිදෙනවා, මටත් බඩගිනියි.
ඔහු කොච්චර කැත වෙන්න ඇද්ද?
මම ටිකක් බීලා එන්නද...
මට පිස්සු හැදෙයිද?
තරුණ මාස්ටර්?
මොනවද වෙන්නේ?
ඔයා කැන්ග් පවුලේ කැත තනිකඩයාද?
මම.
මම මේක බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඉන්න.
විවාහක යුවළක් අතර බිඳුණු සබඳතා හුවමාරු කර ගැනීම...
"අපි වෙන් වෙමු" යන්නයි.
වෙන්වීමක්ද?
කුමක් ද?
මට ඇත්තටම ඇතුල බලන්න ඕන.
හේයි, මාර්ගය පැහැදිලි කරන්න.
මට සිදුරක් විදින්න දෙන්න.
ඔව්, ඒක ගහන්න.
ඔයා යන්නෙ නැද්ද?
මම ඔයාගේ කන් වලට තෙල් වත් කරන්නද?
දෙයියනේ. අපි යනවා.
මම ඒක කරන්න ඕනද?
දැන්මද?
- මොකක්ද?
- මම මොනවද කළේ?
යන්න.
- ඒ කෙල්ල.
- ඇයි මම?
එයාලට කොච්චර නිර්භීතද?
කොහොමහරි, මනාලයා ඒ තරුණ ස්වාමියා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔවුන්...
නියම කරන ලද...
එකට ඉන්නද?
දෙයියනේ. මේක පිස්සුවක්.
ටිකක් විතරයි.
ඉරණම, මගේ පාදය.
ඔයා අද රෑ මැරෙන්න නියමිතද?
ඉක්මනට මේ පැත්තට එන්න.
- රිදෙනවා.
- මෙහෙ එන්න.
මගේ පවුලේ අය සහ මම...
ඔයාවයි ඔයාගේ පවුලේ අයවයි රවට්ටලා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම...
ඕනෑම මොහොතක මිය යා හැකිය.
මගේ හදවත කුඩා කල සිටම දැඩි ලෙස රෝගාතුර වී ඇත,
ඒ නිසා මම කවදාවත් කෙනෙක්ව විවාහ කරගන්න හිතුවේ නැහැ.
නමුත්...
මගේ සීයාගේ අසනීප ඇඳේ ඔහුගේ කැමැත්තට එරෙහිව ක්‍රියා කිරීමට මට නොහැකි විය.
ඉතින්, මම ඔයාට දරුණු දෙයක් කළා.
හදිසියේම, ඔබ කියනවා ඔබට ඕනෑම මොහොතක මිය යා හැකි බව.
මට කනගාටුයි.
දැන් ඔයා හිත වෙනස් කරගන්නේ ඇයි?
ඔයා මාව රවට්ටලා මාව විවාහ කරගන්න හැදුවා.
මොකද...
ප්‍රමාද වුවත්, මම වරද නිවැරදි කළ යුතුයි.
මෝඩ හා ප්‍රමාණවත් නොවන මම,
ඔබට සුදුසු නැහැ.
මම ඔබෙන් එක ප්‍රශ්නයක් අහන්නම්.
දැන්ම මැරෙන්න යනවා වගේ දැනෙනවද...
ඔයාගේ අසනීප හදවත නිසාද?
නැහැ, නමුත්...
එහෙනම් හරි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මැඩම්.
නෑ. මම ඔයාගෙ බිරිඳ.
දැන් මම තරුණ ගුරුවරයෙකුගේ...
මම කියන්නේ, අපි සැමියා සහ බිරිඳ.
මට පාළු වෙන්න ඕන නෑ.
මම තරුණ වැන්දඹුවක් ලෙස මිය යාමට කැමතියි.
මම හරිම අමාරුවෙන් විවාහ වෙන්න තීරණය කළා.
ඒ නිසා, මම මගේ මංගල රාත්‍රිය ගත කරන්නයි යන්නේ.
අහකට යන්න.
- ඔතනම නවත්තන්න.
- මගේ ළඟට එන්න එපා.
මෙහේ එන්න.
ඒක වේගයෙන් ගැහෙනවා.
ඔයා හොඳින්ද?
යෙඔන් යන්නෙහි තේරුම යාබද වීමයි.
වූ යන්නෙහි තේරුම හමුවීම යන්නයි.
යොන් වූ.
ඒ මගේ නම.
එකිනෙකා මුණගැසුණු දෙදෙනා අතර ඇති බැඳීම...
අනියම් දෙයක් වෙන්න බෑ නේද?
ඊටත් වඩා, අපි විවාහක යුවළක් ලෙස මුණගැසුණා.
එය සැහැල්ලුවට නොගන්න.
මම මේක සැහැල්ලුවට ගන්නේ නැති නිසා.
මම දන්නේ නැහැ...
මම පාතාල ලෝකයේ රජු බලන්න යනකොට.
මම ගහන්නම්...
පාතාල ලෝකයේ රජු.
ඉතින්, කරදර වෙන්න එපා.
මට කනගාටුයි.
ඔයාට යන්න බෑ.
මමත් මුරණ්ඩුයි,
ඒ නිසා ඔබ මුලින්ම අත්හැරිය යුතුයි.
යොන් වූ.
සැමියා.
ස්වාමිපුරුෂයා!
හේයි, එළියේ කවුරුහරි ඉන්නවද?
අම්මේ!
ඉතින් වූල්!
සැමියා.
ඔයාට හරි ද?
මට කනගාටුයි.
සෙමින් හුස්ම ගන්න.
කරුණාකර!
යොන් වූ.
කතා කරන්න උත්සාහ කරන්න එපා.
නෑ...
අඬන්න එපා...
කලින් වගේ...
සැමියා.
ස්වාමිපුරුෂයා!
මගේ සැමියා.
මගේ සැමියා!
මගේ පුතා මෙච්චර දරුණු විදිහට මැරෙන්න ඔයා මොනවද කළේ...
එයා කලින් හොඳින් හිටිය කාලේ?
මගේ නිරෝගී පුතා මැරුණේ ඇයි?
කියන්න. උත්තර දෙන්න!
කතා කරන හැටි අමතක වුනාද?
"ඔයා එයාට මොනවද කළේ," මම කිව්වා.
මැඩම්!
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
මගේ පුතාව මරපු එකාට මට මෙහෙම කරන්න බැරිද?
ඔයා එයාව කොච්චර නරක විදියට හැදුවද?
- ඇය විවාහ වූ වහාම, ඔහු...
- නවත්තන්න.
මගේ අම්මට නින්දා කරන්න එපා.
- මොකක්ද?
- මම දැනටමත් දන්නවා...
ඔහුට කල් පවතින රෝගයක් තිබුණා.
ඒක ඇත්තද?
රෝගයක්ද?
මේ වගේ දෙයක් වෙයි කියලා එයා බය වුණා,
ඉතින් එයා අපේ ඇඳුම්වල ටයි පටිය කපලා මගෙන් දික්කසාද වෙන්න කිව්වා.
ඔයා කොහොමද මට බොරු කියන්නේ?
කෙසේ වෙතත්,
ඔබ මුරණ්ඩු ලෙස බල කළත් මම මගේ යුතුකම ඉටු කරන්නෙමි.
මම අවුරුදු තුනක ශෝකය අත්විඳින්න යනවා,
ඒ නිසා මටයි මගේ පවුලේ අයටයි මේ විදියට අවමන් කරන්න එපා.
මගේ ආර්යාව.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා දැන් මොනවාද කරන්නේ?
ඔයා ඔයාගේ සැමියාගේ පවුලත් එක්ක ජීවත් වෙන්න ඕනේ.
මට ආරංචි වුනා ඇය ඔහුගේ සුළු මව කියලා.
මම හොඳින්, ඒ නිසා කරුණාකරලා මගේ අම්මව බලාගන්න.
හරි හරී.
මට මේක එයාට දෙන්න බැරි වුණා.
මගේ ආර්යාව.
මම තුනී බත් කැඳක් ගෙනාවා.
මට කන්න හිතෙන්නේ නැහැ, ඒ නිසා ආපහු ගන්න.
මම ඒක දොර ඉස්සරහින් තියන්නම්,
ඒ නිසා කරුණාකර ටිකක් ගන්න.
මගේ දුප්පත් තරුණිය.
අහස හරිම අනුකම්පා විරහිතයි...
පාටට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඒක නම් භයානකයි.
නැත.
ඔහුට මෙය තිබුණේ ඇයි?
ඒ ඔයාද, සා වොල්?
මාව අතාරින්න!
ඔබ ඉරණම විශ්වාස කරනවාද?
(කිම් දෝ ආ, කිම් හ්යුන්, ලී මින් වූ, වෙත විශේෂ ස්තූතිය)
(සහ ඔවුන්ගේ ආරාධිත පෙනුම සඳහා ලී හ්යොන් ජියෝල්.)
(පාක්ගේ විවාහ ගිවිසුමේ කතාව)
මගේ සැමියා...
ඔබ ජීවතුන් අතර.
කරුණාකර මාව අතහරින්න.
ඔවුන් පාතාල ලෝකයේ ඔබේ මතකය මකා දැමුවාද?
මේ පාතාලය නෙවෙයි, කොරියාවේ සෝල් නගරය.
එහෙනම් මම ජීවතුන් අතරද?
තේ හා මොකද කළේ? විවාහ වෙන්නද?
මට ආරංචි වුනා වෙඩින් එක ප.ව. 2:30 ට කියලා. ඒත් ඔයාට මනමාලිව සම්බන්ධ කරගන්න බැරිද?
සභාපති කන්ග් දැනගත්තොත්, ඔහු ඔබට හොඳටම බැණ වදියි.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
මගේ මහත්තයාට මාව මතකවත් නෑ.
මට ගෙදර යන්න ඕන.
එහෙනම් මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ඒ වෙනුවට, ඔබ මගේ මනාලිය වෙනවාද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥